Preguntas orientadoras 
--------------------------------------
1) Describa brevemente los diferentes perfiles de familias de
microprocesadores/microcontroladores de ARM. Explique alguna de sus diferencias
características.
rta: Hay tres perfiles que son A, R y M. 
Los cortex de la familia A están destinados a aplicaciones de propósito general que corren encima de un sistema operativo. Por ejemplo 
telefonos
Cortex R: destinados a sistemas de tiempo real duro. Es decir deben garantizar el tiempo de lanzamiento de una tarea mediante una cantidad
de ciclos determinado o menor. 
Cortex M: Destinado a microcontroladores y dispositivos de consumo masivo, tienen alta densidad de código
